Программа youtubetovk запланирует 5 популярных видео с ютуба в вашу группу вконтакте на завтра.

Каждый день планирует 5 новых популярных видео на завтра с интервалом 3 часа!
Вам достаточно один раз в день запланировать на завтра ролики и отдыхать,
программа все сделает за вас!

Программа будет полезна администраторам сообществ вконтакте, у которых нет времени на поиск контента.
Работает только в windows 10!
Как пользоваться программой - смотрите видео (https://www.youtube.com/watch?v=JsDGQcol4So)

После оплаты появится форма в которой нужно будет указать ваш email и сссылка на группу
(например https://vk.com/lolyotube) в которой вы являетесь администратором и я вышлю вам на email
настроеннную на вашу группу программу youtubetovk.

Внимание в вашей группе должно быть включено видео.
Включить так: заходите в группу -> управление сообществом -> разделы -> сделайте
Видеозаписи: Ограниченные.


